Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Estos números son una locura!
¡Pasa! Se me subirá a la cabeza.
7% de tus seguidores
superposición
con Lin Anran.
Entiendo.
Y el 40% vino de
su base de fans.
Tengo que agradecer
¡La gerencia y Anran!
Sí.
Agradecer
¡La señora Qian también!
No acostarse,
Una cosa más.
Seguro.
Tus bonificaciones son
¡Se triplicó este mes!
¡No te confíes!
Tipo,
¡Sigue aplastándolo!
¡Sí!
¡Muy bien, que siga la fiesta!
¡Gracias!
¡Triple!
¡Sois todos terribles, parad!
Vamos a ver...
Uno, dos, tres...
¡cinco ceros!
¡1,6 millones de seguidores!
Vamos,
¡recompensas!
Todos golpearon esos
aplicaciones de compras,
¡Todo sobre mí!
¡Guau!
¡Está en Ran!
Límite de dos mil,
¡Chicos, vamos!
¡Usted es el mejor!
Xiao He,
¿Esto no está arreglado todavía?
Se me olvidó.
¿Se te olvidó?
Así que no importo...
¿Terminaste conmigo también?
Eres
¿También me estás ignorando?
A mí tampoco me soportas ¿eh?
Nada que diga
ya no importa...
De todos
sobre mi...
Nadie
me quiere cerca...
Nadie escucha...
A nadie le importa un carajo
sobre mis sentimientos...
Nadie...
Anran,
¿Tal vez sea hora de tomar tus medicamentos?
Sr. Fu,
Lo mataste anoche,
es por eso
De Lady Wan
¡A bordo!
Todo el mundo en el capital de riesgo
¡Hablando del "Dr. Fu!"
¡La financiación parece prometedora!
Sr. Fu, Sr. Li,
Realmente lo has logrado
¡Fuera del parque!
No, apenas lo sé.
hizo algo
Él hizo todo el trabajo pesado,
¡Él es el verdadero MVP!
Hay
otra joya
Acerca de usted, señor Fu.
¡Modestia!
Tengo un
mezclador de inversores
esta noche.
¡Únete a nosotros!
Traed a las damas,
Mantiene las cosas libres de drama.
Creo que me lo saltaré.
No es mi escena
Además, tengo planes para esta noche.
¡Vamos!
Últimamente ha estado abrumado.
¡Cuenten conmigo y mi esposa!
¡Genial! Solo quiero que sepas,
¡Todas las miradas estarán puestas en ti!
Si eso es todo,
Debería irme.
¡Que lo pases genial!
¿Por qué tanta prisa?
Tengo cosas en casa.
¡Ellos!
¡Dao Qi!
Voy a establecer un poco de networking.
Por supuesto.
¡Por aquí!
¡Vino!
[Conozca al Sr. Li,]
[Genio de las finanzas.]
Gracias.
[Hola.]
[Y el Sr. Jiang, gurú de las finanzas globales.]
Hola, señor Jiang.
[¡Un brindis!]
Señora Li, ¿verdad?
Sí, Cheng Man.
¡Hola!
Soy la esposa de Xing Kai.
Él habla maravillas de
tu chico
Aquí, conoce
Algunos amigos.
Gracias.
Aquí.
Señoras,
Conozca a la Sra. Li,
Hombre Cheng. ¡Sentarse!
¡Hola!
Introducir,
Esta es la señora Huang,
Señora Liu,
La señora Wen y la señora Chen.
¡Únete a nosotros!
Un placer conocerte.
¡Bienvenido a bordo!
¡Salud!
Entonces ¿qué éramos?
Acerca de
El señor Wang y
su
joven prometido.
¡De ninguna manera!
¿Desechaste el último?
Sí.
Hablemos de rapidez.
Este lugar
Sería ideal.
Deberíamos adquirir
¡todo el piso!
Sí, definitivamente.
¿Bien?
Con seguridad.
Tengo que seguirle el ritmo
Rutinas de belleza, señoras.
¿Alguien quiere echar un vistazo?
¿Ese spa del que te hablo?
Sí,
pero no lo fue
impresionado
Aunque los aceites son de primera calidad.
¿En realidad?
¡Vamos a celebrar un día de damas allí!
¿Estas dentro?
Sí.
¿Qué más hay de bueno?
¡Cuéntanoslo!
Ellos tienen esto
nuevo tratamiento de fascia...
Disculpen señoras.
No hay problema.
Sobre ese tratamiento...
Sí.
[¿Sabes que?]
[Mi compañero]
[parece súper joven]
[¡Pero tiene 38 años!]
[¿Sí?]
[Grandes genes.]
De tu esposa
El mayor, ¿verdad?
¡Sí! Dicen
Casarse con una edad más avanzada trae suerte.
¡Debo estar nadando en suerte!
¿Sí?
¡Qué suerte la mía!
¡Qué tipo tan gracioso!
Sí.
[Ella es increíble para mí.]
[Por ti]
[¡Estrella de la suerte!]
[Fresco.]
Disculpe, señor Xing.
¡Vuelvo enseguida!
Claro, hazlo rápido.
¡Nena, nena!
Por qué
¿escaparse?
Simplemente vence.
Además,
Estás bien
volando solo allí...
Realmente no me necesitas aquí.
¡Vamos ahora!
El señor Xing acaba de presentar
Algunos inversores,
uno tiene
Conexiones con Hong Kong.
Me encantaría que los conocieras.
Vamos.
Aprobar.
Terminado con el
juego de redes
Es agotador.
Te diviertes allí.
¿Estas loco?
Lo siento por haberte abandonado
allá atrás...
De nada.
Así es como van estas cosas.
Los chicos hablan de negocios,
chismes de damas
Simplemente sorprendido
verte
Mezclándose como un profesional.
Nunca lo supe
Lo tenías dentro de ti,
honestamente.
Ahora,
No es lo mío.
Sólo estoy jugando.
Con Yudong
saltando,
Alguien tenía que...
Te necesitan allí.
Volver.
Vamos.
Oye, si vas a salir,
- Yo...
- ¡Daoqi!
Solo me despediré...
El señor Jiang quiere hablar con usted.
¡ahora!
¡Está bien, ya voy!
¡Vamos!
DE ACUERDO.
Adelante.
Déjame solo
Termina con esto...
Vuelve a casa,
Seré rápido...
¡No tardará mucho!
¿Mejor ahora, amigo?
¡Está bien!
Está bien...
Nadie se preocupa por ti, ¿eh?
Nadie se preocupa por mí tampoco.
Me secaré.
Eso está mejor, ¿verdad?
No tenía intención de pasar por aquí.
Acabas de venir a mi mente.
¿Quieres ser amigos?
Necesitas un nombre...
Esos movimientos de los labios,
Ese será tu nombre.
Ey,
aviso,
Pon tu lienzo
en el gallinero.
El viento está arreciando,
Parece que viene lluvia.
DE ACUERDO.
Adiós.
Salvaje, ¿verdad?
La última vez que
nos vimos
Estaba en todo el mundo,
Ahora estamos aquí.
Totalmente.
Haciendo ópera entonces,
Yo atrapado en la banca...
Fresco.
Sí.
Como un sueño extraño.
Entonces, ¿por qué has vuelto?
Conseguí un contrato con una galería.
Se viene un pequeño espectáculo.
Vaya, un verdadero artista
¡Con ofertas de galería ahora!
Sólo estaba bromeando.
Bien por usted.
Bueno...ya sabes,
Después de que Ge Kaiyang se fue,
El club de ópera prácticamente murió.
Nadie
Ya no lo sentí.
Demasiado.
Está bien, pasa.
¿Ustedes todavía hablan?
¿Desde que volviste?
Um... cuando regresé por primera vez,
se mantuvo en contacto
por un rato,
Entonces la vida se volvió ocupada...
Simplemente ocupado, ¿eh?
¿Tienes hambre?
Podemos ponernos al día
Durante el almuerzo.
¿Este es tu lugar especial?
¿Sigues comiendo?
Sí.
Está bien entonces.
Cargar, no llegaré
Comeremos aquí más tarde.
Vamos,
Malatang está en todas partes.
Este es especial.
Divertido,
Estás más molesto por
Extraño este lugar
que
ciertas personas.
¿Que gente?
Kaiyang, obviamente.
Mira, lo entiendo.
Parece inestable,
No contesta,
imagen fantasma,
De verdad que sí.
Pero aquí está la cuestión,
Estaba en la cárcel
durante medio mes
porque alguien
Le tendió una trampa.
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
¡El pedido está listo!
Gracias.
Disfrutar.
Eso es prácticamente todo.
Alguien
lo hizo sucio.
Recuerda nuestros días de ópera
¿De vuelta en Canadá?
No éramos profesionales,
pero él era
Tan optimista.
Volviendo aquí...
La vida siguió derribándolo.
Él es diferente ahora.
Estos últimos meses,
Él ha lidiado con cosas
la mayoría de la gente
Nunca te enfrentes a:
padres en prisión,
La familia se está enfriando,
perder seres queridos,
...ser detenido...
Honestamente, estos
enormes cambios
le han costado
Más que sólo su estilo de vida.
Lo que más me preocupa es
perdió la fe en sí mismo,
y la capacidad de confiar.
Él no piensa
Él se lo merece
felicidad
o amistad nunca más.
Miedo de conectar,
miedo de decepcionar a la gente
En realidad,
A él le tiene más miedo
decepcionándote
Por eso mantiene la distancia.
Escucha, Xinying.
te refieres a
mucho más
A él más que a cualquier otra persona.
Si eso es cierto,
¿Por qué no me mira?
[Ey,]
[escuchar,]
[Realmente deberías]
[salga]
[y conoce a Lu Xinying.]
[Al menos dale las gracias como es debido.]
¿Tienes un banco de energía?
Juega esto.
¡Cómo te atreves!
¡Imbécil!
¿Ya te decidiste?
Puaj,
mierda de gallina.
¡Señor, señor!
¿Quieres echar un vistazo a nuestros folletos?
Interesado en América del Norte
¿o Europa?
Por favor revise esto,
nuestros asesores
Puedo guiarte a través de
Todo después.
¿Te gustaría?
¿iniciar sesión?
Estoy aquí para
Lu Xinying.
¡Comerse!
Tú, menos; tú, más.
Vamos.
¡Vamos, pequeño diablo!
Me estrellé con
los lémures anoche,
Tuve una mala pesadilla.
¿Cómo estuvo tu sueño?
Voy a ver a la abuela.
Vuelve a dormir.
Hoy no tengo sueño.
Anoche me relajé en el trabajo.
Voy a hablar con Fran.
Quedó atrapado bajo la lluvia.
Eso es
El aspecto bendecido por la lluvia que quería.
¿Sacaste a Happy?
Sí, de lo contrario estallaría.
¿Se alimentan las palomas?
Sí. No podíamos dejar que murieran de hambre.
Despierto toda la noche
¿Y todavía microgestionando?
Llovió anoche
Tengo un lémur muy alterado.
Me quedé dormido
Haciéndole compañía.
Relajarse fue una decisión inteligente.
No lo sé
¿Por qué me estrellé allí?
Quizás simplemente no conecto con la gente.
Los animales me hacen sentir seguro.
Tuve este sueño.
Me hizo pensar:
está siendo golpeado con
cada cosa mala posible
¿Algún tipo de milagro extraño?
Mira, rendirse es
La salida fácil.
Es la naturaleza humana.
La parte importante es
avanzando y manteniéndonos positivos.
Sabes que,
Vi a Xinying el otro día.
Ella esta esperando
Para que puedas llegar a nosotros.
Te enviaré un mensaje con su dirección.
Ve a verla
Si no estás seguro,
Quizás consultar
¿Tus amigos peludos?
Dejar de fumar
los ojos jueces.
Fui a verla.
¿Debes actuar?
¿Tan crítico?
Me quedé afuera por un tiempo.
Juro que estuve allí.
¿No me crees?
Bueno, es hora de la verdad.
Metí la pata,
Realmente lo hice.
Esa espada era
apenas un pelo
de mi cuello.
Si lo conseguí
una segunda oportunidad,
Le diría cuánto lo siento.
Realmente la cagué.
Nos vemos luego, chicos.
Tengo que ver
Otro amigo.
Vaya,
¡rápido!
Lo siento señor.
Solo dejo un teléfono
Para mi amigo.
Cerrado,
¿No lo puedes decir?
Sí, sí,
Él tiene turno de noche.
¿Entrega rápida?
¿Para quién estás aquí?
Ge Kaiyang.
¿Quién eres tú?
Su amigo.
¿Tiene amigos?
¡Sí!
Olvídalo. Cerrado.
Ir a casa.
Ey,
vamos,
¿Puedo simplemente?
¿Espera aquí?
¿Comiste?
Tengo algo de comida
y bebidas para compartir.
Detener,
No funcionará conmigo.
Echa un vistazo.
Quizás me guste lo que conseguí...
Nunca te rindas, ¿eh?
¿Qué tal un trago?
Tengo que admitirlo,
Este vino es raro
Pero te va gustando.
Oh,
¡Tú sabes lo que haces!
No sé mucho sobre vinos.
La próxima vez,
Traeré algo de Maotai.
No, eso es
demasiado elegante para mí
Vamos,
Sólo un gesto.
¿Sabes?
De todos los jóvenes que he conocido,
En realidad estás bien.
¿Verdadero?
Gracias.
Me gusta mucho
Pasando el rato contigo.
¡Salud!
¡Date por vencido!
Tengo que trabajar.
¿Qué pasa?
Esto es
Todo nuevo para mí.
No está mal, ¿verdad?
Sí,
Aunque no lo sé
¿Qué es la mitad de esto?
Ven a visitarme
desde que nos conocemos.
Claro que lo haré
Pásate algún día.
Fresco.
Tengo algunas delicias para ti.
¿Soy solo una molestia?
¿Totalmente inútil?
¿Por qué no llevas tu teléfono?
Lo dejé en casa.
Este lugar no es
Incluso en cámara,
pero lo encontraste.
¿Cómo entraste aquí?
Puerta principal,
como.
El guardia y yo
Ahora somos amigos
como una familia.
Estas bien.
Entonces, ¿la viste?
Dudar...
¿Por qué te molestaste?
pasar tiempo
con...
¿El truco es esta cosa fea?
Vamos.
Feliz hora de ir al baño.
Él se va
cuesta abajo.
No se puede mantener
Escondiéndose con los animales.
Tenemos que ayudarlo.
Feliz,
Esto es lo correcto
que hacer, ¿no?
¿Va a funcionar?
Hola, di algo.
Eres igual de indeciso
como él.
Parpadea para decir sí.
¡Claro, siguiendo tu plan!
Te llevarás el calor
Si sale mal, ¿de acuerdo?
Eso es tranquilizador.
¡Dame la pata, amigo!
¡Vamos!
¿Qué te trae por aquí?
Conseguí una entrada como todos los demás.
De Tai Fung, ¿recuerdas?
Lo tuve en Canadá.
Es increíble.
Pruébalo, mismo sabor.
Pagaste 198 entradas
Sólo para
¿entregar algunos bollos?
¿Comes o no? Ya cierran.
Me van a echar
con los bollos pronto.
Estoy literalmente cubierto de mierda.
No podemos comerlos aquí.
No tires el dinero a la basura
Como solía hacerlo.
Excelente,
Intento ser amable
y recibir una conferencia financiera.
Dáselo a tus amigos.
Pareces cercano.
¿Se siente ofendido?
Vea por qué los animales
¿Son más fáciles que las personas?
Haz lo que quieras.
¡Qué lugar más asesino!
Sería épico para
¡Mi exposición!
Recuerda ese día lluvioso
¿Pasé aquí?
Me quedé dormido aquí.
Sólo pasando por aquí.
¡Bajar!
¿Qué pasa con el atuendo?
Para mi nuevo trabajo.
¡Luce elegante!
¿Verdad? Mejor que tú.
¿Cómo está mi?
¿Nueva oficina?
¿De verdad vas a aceptar este trabajo?
¡Claro que sí! Configuración perfecta.
estudiar aves,
Inspírate,
Ganar dinero. Ganar-ganar-ganar.
¿Necesitas dinero?
Amigo, todo el mundo necesita dinero.
Hola amigo,
El agua es para nuestros amigos pájaros,
¿DE ACUERDO?
Sé amable con ellos,
y ellos serán
bonita espalda,
¿sí?
¡Gracias!
Claro, claro.
Disculpe.
Aunque eso sería complicado...
No sé si...
Disculpe señorita,
¿Que es tu hijo?
Sí, sí.
¿Podrías vigilarlo?
Cerraremos pronto.
Muy bien, señor Lin,
Te llamo en diez minutos.
Tengo algo aquí.
Lo lamento.
Jiayi, deja eso.
¡Vamos!
¡Deja eso abajo!
Está sucio. Vamos.
¡Adiós!
Me voy.
¡Diviértete en el turno de noche, paz!
Ey,
el supervisor y yo
Están apretados ahora.
¿Necesitas algo?
Tengo
Conexiones ahora.
Tu historial académico
se ve bien
Pero teniendo en cuenta tu edad,
Yo sugeriría
quedarse aquí
un rato más
Para fortalecer
Tus conceptos básicos.
No hay necesidad de apresurarse.
[Agua.]
[Tienes razón.]
[Tal vez conceptos básicos de construcción]
[es crucial.]
[Gracias]
[para el consejo.]
No tenías por qué hacerlo
recógeme
No hay problema.
A veces el pin puede estar desfasado.
Yo estaba cerca.
Está bien.
Tal vez
Soy demasiado casual
¿para tu show?
Estamos vestidos igual.
Simplemente deja ese bolso.
¡Vamos!
La vestimenta no es importante
El arte es.
Artista de renombre
con un espectáculo nocturno,
¿Aún estás en horario canadiense?
Las exposiciones de arte no son
sólo durante las horas del día,
¿sabes?
No tenía ni idea.
Ahí lo tienes,
¡La educación gratuita ataca de nuevo!
¿Tienes sueño?
No, completamente despierto.
Sí.
Mejor que sea.
¡Gracias!
Tu show
¿en el zoológico?
Te desconcierta, ¿eh?
Dame un segundo.
Alguien viene por ti.
No vayas a ninguna parte
¡Hola!
¿Te envió Fran?
Ah, Fran te hizo venir también.
Bueno, entra.
tengo todo el lugar
A nosotros mismos.